변수의 범위

자바스크립트에서는 객체, 함수 모두 변수(상수)입니다.
변수의 범위란 변수가 접근할 수 있는 변수, 객체 그리고 함수의 집합을 의미


1.지역변수
함수 내에서 선언된 변수를 가리킵니다.
지역 변수는 변수가 선언된 함수 내에서만 유효하며,
함수가 종료되면 메모리에서 사라집니다.

2.전역 변수
함수의 외부에서 선언된 변수를 가리킵니다.
전역 변수는 프로그램의 어느 영역에서나 접근할 수 있으며,
웹 페이지가 닫혀야만 메모리에서 사라집니다.





객체(Object)
실생활에서 우리가 인식 할 수 있는 사물들을 객체 {속성 : 속성값};

프로퍼티(Property)

자바스크립트의 기본 타입은 객체입니다. let = 변수 const = 상수 
객체란 이름과 값으로 구성된 프로퍼티의 정렬되지 않은 집합입니다.
프로퍼티의 값으로 함수도 올 수 있는데, 이를 프로퍼티 메소드라고 부릅니다.

const dog = {} // 빈 객체

배열과 차이점

1. 인덱스가 있다
2. 원래는 타입은 공통되었어야 한다
3. 크기가 정해져 있다 갯수를 말함



객체를 만드는 방법

1. 리터럴 표기법 "무엇은 무엇입니다"--> 한개만 만듬
자바스크립트에서 객체를 만드는 가장 쉬운 방법

const 객체명 



